187	公诉机关河南省郑州市人民检察院。被告人郝喜元（曾用名郝中强），男，1966年6月10日出生，汉族，中专毕业，系玉米种子个体经销商。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人任成宇，河南国基律师事务所律师。被告人武法顺，男，1957年3月19日出生，汉族，高中毕业，系郝喜元聘用负责收货、加工、发货的管理人员。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人刘辉，河南国基律师事务所律师。辩护人吕亚东，河南昊文律师事务所律师。被告人张铁壮，男，1963年10月2日出生，汉族，初中毕业，系郝喜元聘用负责收货、加工、发货的管理人员。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人张怡，河南国基律师事务所律师。被告人刘XX，女，1989年9月17日出生，汉族，大专毕业，系郝喜元聘用的会计兼出纳，。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人姚文锋、刘宏民，河南豫都律师事务所律师。被告人张XX，女，1989年4月1日出生，汉族，大专毕业，系郝喜元聘用的业务员。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人马慧君，河南国基律师事务所律师。被告人仲X，女，1989年5月9日出生，汉族，大专毕业，系郝喜元聘用的包装质检员。因涉嫌犯假冒注册商标罪于2013年2月28日被郑州市公安局二七第一分局刑事拘留，因涉嫌犯生产、销售伪劣产品、非法经营罪于同年4月4日被逮捕。现羁押于郑州市第二看守所。辩护人冯涛，河南国基律师事务所律师。河南省郑州市人民检察院以郑检刑诉（2013）224号起诉书指控被告人郝喜元、武法顺、张铁壮、刘XX、张XX、仲X犯假冒注册商标罪于2013年12月9日向本院提起公诉。本院依法组成合议庭，于2014年3月11日公开开庭审理了本案。郑州市人民检察院指派检察员郑军、钟海翔出庭支持公诉，被告人郝喜元、武法顺、张铁壮、刘XX、张XX、仲X及各被告人的辩护人到庭参加诉讼。现已审理终结。郑州市人民检察院指控：2012年10月26日至2013年2月26日，被告人郝喜元从甘肃酒泉等育种基地购进玉米种，租用郑州佳美货厢制造有限公司的仓库为加工、储存地，聘用被告人武法顺、张铁壮负责玉米种子的收货、加工分装和发货，被告人刘XX为会计兼出纳，被告人张XX为业务员，被告人仲X为包装质检员。上述被告人对购进的玉米种进行加工、包装、销售。期间，未经”良玉”注册商标所有人的许可，在同一种商品上使用与注册商标相同的商标包装、销售”良玉”牌玉米种子593711斤，销售金额688.90余万元。2013年2月27日，公安机关在郝喜元上述仓库，查扣未销假冒”良玉”注册商标的玉米种子46560斤，货值金额（以已售均价计入）为54.03余万元人民币。针对上述指控，公诉机关分别出示了：1、扣押物品清单及物证照片；2、”良玉”商标注册证明文件及权属证明、企业法人营业执照、授权委托书，涉案玉米种子出、入库、销售明细账，银行交易明细，行政处罚决定书及注册商标被侵权相关书证等；3、关于涉案玉米种子数量、金额的司法会计鉴定；4、证人宋XX、李XX、杨XX、陈XX、杨X、李X1X1、李X2X2、刘X、许X、吕XX、吕X、张X1X1、武XX等人的证言；5、被告人郝喜元等六人的供述与辩解及到案经过等其他证据。	8	213,26,27,45,52,53,64
220	公诉机关安徽省合肥市庐阳区人民检察院。被告人王某，无业。2014年8月31日因涉嫌犯盗窃罪被合肥市公安局庐阳分局刑事拘留，同年9月29日经合肥市庐阳区人民法院批准被逮捕，现羁押于长丰县看守所。被告人马冬青，曾用名马素，小名”锁”，无业。2014年3月18日因犯盗窃罪被判处有期徒刑十个月，并处罚金2000元，同年5月14日刑满释放。2014年8月31日因涉嫌犯盗窃罪被合肥市公安局庐阳分局刑事拘留，同年9月29日经合肥市庐阳区人民法院批准被逮捕，现羁押于长丰县看守所。被告人白某，无业。2014年9月1日因涉嫌犯盗窃罪经合肥市公安局决定被取保候审。安徽省合肥市庐阳区人民检察院以庐阳检刑诉（2014）506号起诉书指控被告人王某、马冬青、白某犯盗窃罪，于2014年12月17日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。合肥市庐阳区人民检察院指派代理检察员蒋巍巍出庭支持公诉。被告人王某、马冬青、白某到庭参加诉讼，本案现已审理终结。安徽省合肥市庐阳区人民检察院指控：被告人王某、马冬青、白某以非法占有为目的，采取秘密手段，在公共场所扒窃他人财物，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四条之规定，应当以盗窃罪追究其刑事责任，被告人马冬青系累犯，提请本院依法判处。被告人王某、马冬青、白某供述了扒窃他人钱包的犯罪事实。经审理查明：2014年8月30日16时30分许，被告人王某、马冬青、白某在本市庐阳区宿州路附近时，见被害人陈某随身携带的挎包拉链未拉上，遂尾随陈某至红太阳商场，后被告人王某趁陈某不注意，将陈某挎包内的钱包盗出。三被告人迅速逃至宿州路鼓楼商厦对面的肯德基餐厅厕所内，王某将钱包内的800元人民币拿出，将钱包交给马冬青丢弃。当三人欲离开肯德基餐厅时，被群众发现并扭送至公安机关。案发后，被盗赃物已查获并发还被害人。另查明，被告人马冬青于2014年3月18日因犯盗窃罪被甘肃省张家川回族自治县人民法院判处有期徒刑十个月，并处罚金2000元，同年5月14日刑满释放。在本案审理期间，被告人白某预交罚金人民币2000元。上述事实，被告人王某、马冬青、白某在开庭审理过程中亦无异议，并有报案单、接受刑事案件登记表、被害人陈某的陈述笔录、证人叶某证言笔录、现场指认笔录、扣押及发还物品清单、前科材料、抓获经过、户籍信息、情况说明、刑事拘留证、逮捕证、取保候审决定书、本院暂存款收据等证据与被告人王某、马冬青、白某的供述可相互印证证实，足以认定。	2	264,25,65
234	公诉机关上海市松江区人民检察院。被告人自报黄学军。辩护人颜美星，上海昌申律师事务所律师。上海市松江区人民检察院以沪松检诉刑诉（2014）2139号起诉书指控被告人黄学军犯抢劫罪、强奸罪，于2014年11月26日向本院提起公诉。本院依法组成合议庭，不公开开庭审理了本案。上海市松江区人民检察院代理检察员马晶晶，被告人黄学军及其辩护人颜美星到庭参加诉讼。现已审理终结。经审理查明：2003年12月18日晚，被告人黄学军至被害人吴某某位于本市宝山区淞南九村XXX号XXX室的住处，采用殴打、捂嘴、捆绑等手段劫得被害人吴某某的手机1部，并强奸被害人吴某某。2013年12月20日晚，被告人黄学军至被害人王某某位于本市嘉定区马陆镇彭赵村XXX号的住处，采用持刀威胁、殴打、捂嘴、捆绑等手段劫得被害人王某某的手机卡，并欲强行与被害人王某某发生性关系，后因身体原因而未得逞。2014年4月25日晚，被告人黄学军乔装成女性，至被害人韩某某（孕妇）位于本区洞泾镇长兴路XXX弄XXX号同欢小区的住处，采用持刀威胁、殴打、捂嘴、捆绑等手段劫得被害人韩某某的手机1部，并强行与被害人韩某某发生性关系。上述事实，被告人黄学军在开庭审理中亦无异议，且有被害人吴某某、王某某、韩某某的陈述，医院检验情况记录，现场勘验检查笔录，检验报告和鉴定书，扣押笔录，工作情况等证据证实，足以认定。	6	263,236,55,56,69,23,67,64,52,53
291	公诉机关江苏省东海县人民检察院。被告人焦某，曾用名焦琛，无业。因涉嫌犯非法行医罪于2014年3月26日被刑事拘留，同年3月31日被取保候审。辩护人孙建，江苏田湾（东海）律师事务所律师。江苏省东海县人民检察院以东检诉刑诉（2013）382号起诉书指控被告人焦某犯非法行医罪，于2014年7月9日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。江苏省东海县人民检察院指派检察员俞中平出庭支持公诉，被告人焦某及其辩护人孙建到庭参加诉讼。现已审理终结。江苏省东海县人民检察院指控，被告人焦某因未取得个人医师执业资格、无《医疗机构执业许可证》，在东海县牛山街道水岸名城小区南门西侧非法行医，于2012年3月21日、2013年5月29日被东海县卫生局行政处罚两次后，仍然非法行医，2013年11月18日被东海县卫生局再次查获。被告人焦某到案后如实供述犯罪事实，并已上交非法所得人民币3万元。上述事实，被告人焦某在开庭审理过程中亦无异议，并有其供述和辩解，东海县公安局制作的现场笔录，暂扣款收据，东海县卫生局两次对焦某进行行政处罚的案件材料，东海县卫生局出具的焦某无行医资质证明，户籍证明，发破案、到案经过等证据证实，足以认定。	7	336,67,72,73
309	公诉机关泰和县人民检察院。被告人汪某某，男，1964年7月10日生，汉族，高中文化，农民，住江西省吉安市泰和县。2014年5月6日因涉嫌犯危险驾驶罪被泰和县公安局取保候审。泰和县人民检察院以赣泰检刑诉（2014）080号起诉书指控被告人汪某某犯危险驾驶罪，于2014年8月13日向本院提起公诉。本院于次日立案，依法组成合议庭，适用普通程序，公开开庭审理了本案。泰和县人民检察院指派检察员胡斌出庭支持公诉，被告人汪某某到庭参加诉讼。现已审理终结。泰和县人民检察院指控，2014年4月7日18时45分许，被告人汪某某酒后驾驶赣D4M618号普通摩托车从泰和县碧溪镇大湖村驶往泰和县碧溪镇三峰村，途径泰和县碧溪镇南岭村路段时，与相对方向由欧阳某某驾驶燃油助力车相撞，造成汪某某、欧阳某某受伤，两车不同程度损坏的道路交通事故。经鉴定，被告人汪某某血样中酒精含量为117.4mg／100ml，属醉酒驾驶。	5	133,52
323	公诉机关重庆市南川区人民检察院。被告人周某某，男，1985年11月14日出生于重庆市南川区，汉族，高中文化，农民。2011年10月21日因犯故意伤害罪被判处有期徒刑八个月，缓刑一年。2014年10月20日涉嫌犯贩卖毒品罪被抓获，次日被刑事拘留，同年10月28日被逮捕。现羁押于重庆市南川区看守所。重庆市南川区人民检察院以渝南川检刑诉（2014）362号起诉书指控被告人周某某犯贩卖毒品罪，于2014年11月10日向本院提起公诉。本院受理后，依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。重庆市南川区人民检察院检察员杨斌、被告人周某某到庭参加诉讼。现已审理终结。重庆市南川区人民检察院指控，2014年10月19日晚，被告人周某某在重庆市南川区金佛山大酒店803房间内，以人民币300元的价格，将麻古0．44克、冰毒O．19克贩卖给买毒人员郝某某。随后二人被公安机关抓获，当场从被告人周某某身上查获毒资人民币300元、冰毒0．92克、麻古0．11克。经鉴定，在查获的冰毒、麻古中均检测出甲基苯丙胺成分。	2	347,67,52,53,64
331	公诉机关阳东县人民检察院。被告人杨某某，男，汉族，1968年1月1日出生于广东省阳东县，住广东省阳江市阳东县，初中文化，工人。因本案于2014年8月7日被阳东县公安局抓获，同日被刑事拘留，同年8月20日被逮捕。现押于阳江市看守所。阳东县人民检察院以东检诉刑诉（2014）226号起诉书指控被告人杨某某犯贩卖毒品罪，于2014年11月13日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，于2014年11月20日公开开庭审理了本案，阳东县人民检察院指派代理检察员莫丽华出庭支持公诉，被告人杨某某到庭参加了诉讼。现已审理终结。公诉机关指控，2014年8月7日12时25分许，被告人杨某某在阳东县东平镇河堤街附近向吸毒人员关某某贩卖毒品，被公安机关当场抓获，并当场缴获可疑毒品2小包，毒资100元。经称量，缴获的可疑毒品净重0.08克。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，上述可疑毒品检出海洛因成分。上述事实，被告人杨某某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人关某某的证言；搜查笔录和扣押清单、指认照片；广东省阳江市公安司法鉴定中心作出的化验检验鉴定意见；辨认笔录；到案经过；被告人杨某某的身份证明等证据证实，足以认定。公诉机关建议对被告人杨某某判处六个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金。	1	347,67,52,53,64
334	公诉机关海口市龙华区人民检察院。被告人黄某乙。海口市龙华区人民检察院以龙检刑诉（2014）709号起诉书指控被告人黄某乙犯贩卖毒品罪，于2014年11月10日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。海口市龙华区人民检察院指派检察员吴多鉴出庭支持公诉，被告人黄某乙到庭参加诉讼。现已审理终结。公诉机关指控：2014年8月22日20时许，被告人黄某乙在海口市龙华区南海大道新金瑞宾馆XXX房间内以人民币50元的价格将一小包毒品海洛因贩卖给了购毒人员黄某甲。公诉机关认为，被告人黄某乙非法贩卖毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人黄某乙对起诉书指控的事实和罪名均不持异议。经审理查明：2014年8月22日20时许，被告人黄某乙在海口市龙华区南海大道新金瑞宾馆XXX房间内以人民币50元的价格将一小包毒品卖给了购毒人员黄某甲。交易完毕后，公安民警当场将二人抓获，并从黄某乙身上缴获毒资人民币50元及作案用手机一部，从购毒人员黄某甲身上缴获其刚向黄某乙购买的毒品一小包（经鉴定，含海洛因成分，净重0.0438克）。上述事实，被告人黄某乙在开庭审理过程中亦无异议，且有到案经过，扣押物品清单及指认照片，证人黄某甲的证言，毒化鉴定意见书，现场方位图、辨认笔录及照片，被告人黄某乙的户籍信息及其在案供述等证据证实，足以认定。	1	347,67,52,64
355	公诉机关重庆市南川区人民检察院。被告人杨某，男，1992年10月15日出生于重庆市南川区，汉族，高中文化，待业。2013年12月7日因涉嫌盗窃罪被刑事拘留，同年12月20日被逮捕。现羁押于重庆市南川区看守所。重庆市南川区人民检察院以渝南川检刑诉（2013）491号起诉书指控被告人杨某犯盗窃罪，于2014年1月6日向本院提起公诉。本院受理后，依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。重庆市南川区人民检察院代理检察员姜云、被告人杨某等到庭参加了诉讼。现已审理终结。重庆市南川区人民检察院指控，2013年12月2日13时许，被告人杨某来到重庆市南川城区XX小区X幢X单元楼顶，从天台翻墙进入XX-X号房屋内，将被害人赵某放在卧室的一部苹果牌平板电脑、一部苹果牌手机和一部华为手机盗走。随后被告人杨某将上述赃物放在家中自用。经鉴定，被告人杨某所盗平板电脑及手机共计价值人民币3637元。2013年12月4日11时许，被告人杨某来到重庆市南川城区XX小区X幢顶楼，从天台翻墙进入XX-X号被害人何某的住宅内，翻箱倒柜后未能盗得财物。案发后，公安机关已将赃物全部追回，退还了失主。被告人杨某的行为，应当以盗窃罪追究其刑事责任。上述事实，被告人杨某在开庭审理中亦无异议，并有报警案件登记表、接受刑事案件登记表，现场勘查笔录、指认笔录、现场照片及图片，被害人赵某、何某的陈述，搜查笔录及照片、扣押物品清单、发还物品清单，价格鉴定意见书、监控视频图片、指认照片、出入登记表，抓获经过，被告人杨某的供述及户口证明等证据证实，足以认定。	3	264,67,72,73,52,53,64
365	公诉机关海口市龙华区人民检察院。被告人吕和汉。因犯贩卖毒品罪，于1996年11月28日被原海口市振东区人民法院判处有期徒刑一年；因吸毒成瘾，于2007年9月10日被海口市公安局龙华分局强制隔离戒毒六个月；因犯贩卖毒品罪，于2008年1月28日被海口市美兰区人民法院判处有期徒刑一年，于2008年9月9日刑满释放；因吸毒成瘾，于2008年10月11日被海口市公安局美兰分局强制隔离戒毒二年；因贩卖毒品罪，于2013年8月19日被海口市龙华区人民法院判处有期徒刑八个月。海口市龙华区人民检察院以龙检刑诉（2014）724号起诉书指控被告人吕和汉犯贩卖毒品罪，于2014年11月10日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。海口市龙华区人民检察院指派检察员吴多鉴出庭支持公诉，被告人吕和汉到庭参加诉讼。现已审理终结。公诉机关指控：2014年9月4日13时50分许，被告人吕和汉在海口市人民东243号以人民币70元的价格将一小包毒品海洛因贩卖给了购毒人员王某某。公诉机关认为，被告人吕和汉非法贩卖毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人吕和汉对起诉书指控的事实和罪名均不持异议。经审理查明：2014年9月4日13时50分许，被告人吕和汉在海口市人民东里243号以人民币70元的价格向购毒人员王某某贩卖毒品一小包。交易完成后，公安民警当场将二人抓获，并从吕和汉身上缴获毒资人民币70元，从购毒人员王某某身上缴获毒品一小包（经鉴定，含海洛因成分，净重0.0596克）。上述事实，被告人吕和汉在开庭审理过程中亦无异议，且有到案经过，证人王某某的证言，毒化鉴定意见书，扣押物品清单及照片，现场方位图、辨认笔录及照片，强制戒毒决定书，刑事判决书，被告人吕和汉的常住人口信息表及其在案供述等证据证实，足以认定。	1	347,356,65,67,52,64
375	公诉机关黑龙江省富裕县人民检察院。被告人王xx，男，汉族，初中文化，农民。黑龙江省富裕县人民检察院以富检刑诉（2014）290号起诉书，指控被告人王xx犯危险驾驶罪，于2014年11月18日向本院提起公诉。本院于2014年11月18日立案受理，并依法适用简易程序，实行独任审判。于2014年11月24日公开开庭审理了本案。富裕县人民检察院指派代理检察员白杨出庭支持公诉，被告人王xx到庭参加诉讼。本案经本院审判委员会讨论，现已审理终结。黑龙江省富裕县人民检察院指控：2014年4月3日14时10分许，被告人王xx酒后驾驶无号牌两轮摩托车行驶至富裕县富路镇信用社门前时，被富裕县公安局交通管理大队富路中队查获。经鉴定，王xx血液中检出乙醇。含量为98.6mg／100ml，属醉酒后驾驶机动车。经侦查，被告人王xx于2014年4月3日被公安机关在富裕县抓获。公诉机关以相应证据证实上述指控事实，认为被告人王xx醉酒后驾驶机动车上路行驶，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百三十三条之一的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以危险驾驶罪追究其刑事责任。并向本院提出判处王xx拘役一个月至二个月并处罚金的量刑建议。上述事实，被告人王xx在开庭审理过程中亦无异议，且有齐齐哈尔市公安刑事技术支队（齐）公（刑技）鉴（化）字（2014）799号毒物检验鉴定报告，证实了王xx静脉血中检出乙醇，含量为98.6mg／100ml。有到案经过、户籍证明、及被告人王xx的供述和辩解，足以认定。	2	133,42,52,53,67
388	公诉机关江苏省东海县人民检察院。被告人沈某，小名二芹，农民。曾因吸毒于2014年7月17日被张家港市公安局行政拘留十日；曾因吸毒于2014年7月31日被张家港市公安局行政拘留十五日，同年8月14日被张家港市公安局责令接受社区戒毒三年。现因涉嫌犯贩卖毒品罪于2014年10月15日被东海县公安局刑事拘留，同年10月21日被东海县公安局取保候审，2014年11月4日被东海县人民检察院重新取保候审。江苏省东海县人民检察院以东检诉刑诉（2014）712号起诉书指控被告人沈某犯贩卖毒品罪，于2014年12月8日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。江苏省东海县人民检察院指派检察员朱林方出庭支持公诉，被告人沈某到庭参加诉讼。现已审理终结。江苏省东海县人民检察院指控并经审理查明，2014年4月份的一天下午，陈某找到被告人沈某欲购买价值人民币200元的冰毒，沈某遂从其他途径购买约0.4g冰毒，后在东海县曲阳乡城南村陈某家西面的桥头处以人民币200元的价格卖给陈某约0.3克，并索要50元车费，因陈某未带够钱，暂未支付该50元。上述事实，被告人沈某在开庭审理过程中亦无异议，并有其供述和辩解，证人陈某的证言，东海县公安局制作的辨认笔录、情况说明，前科登记表及行政处罚决定书、戒毒决定书，户籍证明，发破案经过等证据证实，足以认定。	5	347,67
412	公诉机关黑龙江省富裕县人民检察院。被告人杨xx，男，汉族，初中文化，无职业。黑龙江省富裕县人民检察院以富检刑诉（2014）276号起诉书，指控被告人杨xx犯危险驾驶罪，于2014年11月12日向本院提起公诉。本院于2014年11月12日立案受理，并依法适用简易程序，实行独任审判。于2014年11月24日公开开庭审理了本案。富裕县人民检察院指派代理检察员白杨出庭支持公诉，被告人杨xx到庭参加诉讼。本案经本院审判委员会讨论，现已审理终结。黑龙江省富裕县人民检察院指控：2014年10月30日15时20分许，被告人杨xx酒后驾驶无号牌普通两轮摩托车沿富裕县塔哈乡大高粱村村直路由东向西行驶至尤兴战家前时，被富裕县公安局塔哈派出所查获。经鉴定，杨xx血液中检出乙醇。含量为124.3mg／100ml，属醉酒后驾驶机动车。经侦查，被告人杨xx于2014年11月4日被公安机关在富裕县抓获。公诉机关以相应证据证实上述指控事实，认为被告人杨xx醉酒后驾驶机动车上路行驶，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百三十三条之一的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以危险驾驶罪追究其刑事责任。并向本院提出判处杨xx拘役一个月至三个月并处罚金的量刑建议。上述事实，被告人杨xx在开庭审理过程中亦无异议，有齐齐哈尔市公安刑事技术支队（齐）公（刑技）鉴（化）字（2014）4079号毒物检验鉴定报告，证实了杨xx静脉血中检出乙醇，含量为124.3mg／100ml。有到案经过、户籍证明、及被告人杨xx的供述和辩解，足以认定。	2	133,42,52,53,67
415	公诉机关阳东县人民检察院。被告人项志强，男，汉族，1984年6月10日出生于广东省阳东县，户籍所在地广东省阳东县，捕前住广东省阳东县，中专文化，大沟镇卫生院职工。因本案于2014年6月25日被阳东县公安局抓获，同日被刑事拘留，同年8月1日被逮捕。现押于阳江市看守所。辩护人冯向明，广东世纪华人律师事务所律师。阳东县人民检察院以东检诉刑诉（2014）222号起诉书指控被告人项志强犯贩卖毒品罪，于2014年11月7日向本院提起公诉。本院依法组成合议庭，于2014年11月25日公开开庭审理了本案，阳东县人民检察院指派代理检察员谭汝南、梁耀元出庭支持公诉，被告人项志强及其辩护人冯向明到庭参加了诉讼。现已审理终结。经审理查明，2013年5月份，吸毒人员林某某因不想登记身份信息领取美沙酮，而向阳东县大沟镇卫生院职工即被告人项志强提出要求购买毒品美沙酮。被告人项志强为图财，于2013年5月份至2014年6月19日期间，从大沟镇卫生院盗取毒品美沙酮贩卖给吸毒人员林某某。具体犯罪事实如下：1、被告人项志强于2013年5月份的一天，从阳东县大沟镇卫生院社区药物维持治疗门诊药库处盗取100毫升美沙酮，后在阳东县东城镇湖滨路阳东县汽车站附近卖给吸毒人员林某某，得款350元。2、被告人项志强于2014年5月21日，从阳东县大沟镇卫生院社区药物维持治疗门诊药库处盗取300毫升美沙酮，第二天在阳东县东城镇始兴路市场附近卖给吸毒人员林某某，得款100元。3、被告人项志强于2014年6月16日，从阳东县大沟镇卫生院社区药物维持治疗门诊药库处盗取300毫升美沙酮，同年6月19日在阳东县东城镇始兴路市场附近卖给吸毒人员林某某，得款100元。上述事实，被告人项志强在开庭审理过程中亦无异议，且有证人谭某某、林某某、陈某某的证言；鉴定意见；辨认笔录；指认照片；通话清单；美沙酮口服液配送登记表；盗窃现场视频及审讯视频；抓获经过；被告人的身份证明等证据证实，足以认定。辩护人的辩护意见，1.被告人项志强能如实供述自己的犯罪事实，且是初犯，有悔罪表现。2.被告人只是对在编的吸毒人员贩卖美沙酮，主观恶性不大，应区别于向不特定的人贩卖毒品。3.被告人项志强的家庭困难，希望法庭对其从轻处罚。公诉机关建议判处被告人项志强三年以上四年六个月以下有期徒刑，并处罚金。	2	347,67,52,53
428	公诉机关海口市龙华区人民检察院。被告人王少鹏。2005年9月9日因犯盗窃罪被广州市东山区人民法院判处有期徒刑九个月，同年10月7日刑满释放。2007年5月24日因犯盗窃罪被广州市越秀区人民法院判处有期徒刑一年六个月，服刑期间因犯故意伤害罪于2008年5月21日被广东省乐昌市人民法院判处有期徒刑六年，数罪并罚，决定执行有期徒刑六年，2012年7月19日刑满释放。2014年9月19日因犯盗窃罪被本院判处有期徒刑一年三个月。因涉嫌犯盗窃罪，于2014年2月14日被抓获，次日被刑事拘留，同年3月14日被逮捕。现羁押于海口市第一看守所。海口市龙华区人民检察院以海龙检公刑诉（2014）246号起诉书指控被告人王少鹏犯盗窃罪，于2014年4月25日向本院提起公诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。海口市龙华区人民检察院指派代理检察员彭群出庭支持公诉、被告人王少鹏到庭参加诉讼。期间，退回海口市龙华区人民检察院补充侦查一次。现已审理终结。公诉机关指控：2014年2月14日21时30分许，被告人王少鹏在海口市龙华区金龙路上邦百汇城三楼的中南影城内将被害人枨某某放在外套左边口袋内的一部白色苹果5代手机盗走。公诉机关认为，被告人王少鹏无视国家法律，秘密窃取他人财物，价值人民币3080元，数额较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四条之规定，应以盗窃罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人王少鹏对起诉书指控的事实和罪名均不持异议。经审理查明：2014年2月14日21时30分许，被告人王少鹏在海口市龙华区金龙路上邦百汇城三楼的中南影城内寻找盗窃的目标。恰逢被告人枨某某及其女朋友在电影院大堂内一部自动售票机处购票，王少鹏便从身后靠近枨某某，趁枨某某不备伸手到枨某某外套左边口袋内，将一部白色苹果5代手机盗走。经鉴定，该苹果5代手机价值人民币3080元。另查明，王少鹏于2013年5月4日因另案犯盗窃罪被抓获，于2013年5月5日被刑事拘留，后因病于同日被取保候审。海口市龙华区人民检察院将本案起诉至本院后，本院于2013年8月20日作出（2013）龙刑初字第424号刑事判决书，判决被告人王少鹏有期徒刑一年一个月，并处罚金一千元。该案判决生效后，尚未执行之前，被告人王少鹏又犯本案盗窃罪。因本院经审查发现（2013）龙刑初字第424号刑事判决书适用法律不当，量刑错误，故依法启动再审程序，经开庭审理后作出（2014）龙刑再字第4号刑事判决书及（2014）龙刑再字第4-1号刑事裁定书，判决撤销本院作出的（2013）龙刑初字第424号刑事判决书，并判决被告人王少鹏犯盗窃罪，判处有期徒刑一年三个月并处罚金一千元，刑期自2014年2月14日起至2015年5月11日止。现该判决已发生法律效力。上述事实，被告人王少鹏在开庭审理过程中亦无异议，且有到案经过，案发现场示意图，被害人枨某某的报案及陈述，涉案财物价格鉴定结论书，案发现场监控录像，刑事判决书及释放证明，刑事裁定书，被告人王少鹏的常住人口信息表及其在案供述等证据证实，足以认定。	2	264,65,69,71,67,52,64
433	公诉机关海口市龙华区人民检察院。被告人谢某某。海口市龙华区人民检察院以海龙检公刑诉（2014）699号起诉书指控被告人谢某某犯贩卖毒品罪，于2014年10月29日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。海口市龙华区人民检察院指派检察员李珺出庭支持公诉、被告人谢某某到庭参加诉讼。现已审理终结。公诉机关指控：2014年7月16日5时30分许，被告人谢某某在海口市龙华区华庭横路XX号四季鸿运酒店X幢XXX房门口处以人民币100元的价格向购毒人员韦某某贩卖了一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。交易完成后被公安民警当场抓获。公诉机关认为，被告人谢某某非法贩卖毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人谢某某对起诉书指控的事实和罪名均不持异议。经审理查明：2014年7月16日5时30分许，经事先电话联系，被告人谢某某在海口市龙华区华庭横路XX号四季鸿运酒店X幢XXX房门口处，将一小包用白色面巾纸包裹的白色透明塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给购毒人员韦某某，交易完成后被公安民警抓获。当场从被告人谢某某身上扣押到三星牌手机一部、人民币100元、从韦某某身上扣押到毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.3169克）。上述事实，被告人谢某某在开庭审理过程中亦无异议，且有到案经过，证人韦某某的证言，辨认笔录及照片，现场方位图，扣押物品清单，通话记录，毒化鉴定意见书，被告人谢某某的常住人口信息及其在案供述等证据证实，足以认定。	1	347,67,52,64
445	公诉机关江苏省东海县人民检察院。被告人高某甲，农民。因涉嫌犯危险驾驶罪于2014年7月28日被取保候审。辩护人马林，江苏蒋海荣律师事务所律师。江苏省东海县人民检察院以东检诉刑诉（2014）565号起诉书指控被告人高某甲犯危险驾驶罪，于2014年9月25日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。江苏省东海县人民检察院指派检察员印庆梅出庭支持公诉，被告人高某甲及其辩护人马林到庭参加诉讼。现已审理终结。江苏省东海县人民检察院指控并经审理查明，被告人高某甲于2014年7月2日15时许，酒后驾驶苏G×××××号小型普通客车，沿东海县张湾乡河南村水泥路由南向北行驶时，超越并拦截同向行驶的王某驾驶苏G×××××号大型客车，对王某辱骂。后王某报案，东海县公安局张湾派出所民警出警将被告人高某甲传唤至派出所。经鉴定，高某甲血液内乙醇含量为1.46mg／ml。被告人高某甲到案后如实供述了犯罪事实。上述事实，被告人高某甲在庭审中亦无异议，并有其供述和辩解，证人王某、马某、周某、高某乙的证言，东海县公安局所作的高某甲血样提取登记表、扣押清单，连云港正达司法鉴定所出具的连正达司鉴所（2014）毒鉴字第567号检验报告，户籍证明，发破案、到案经过证明等证据证实，足以认定。	2	133,67,72,73
455	公诉机关江苏省东海县人民检察院。被告人孟某，别名孟小千，农民。因涉嫌犯危险驾驶罪于2014年9月25日被东海县公安局取保候审，经本院决定，于2014年12月9日被逮捕，现羁押于东海县看守所。江苏省东海县人民检察院以东检诉刑诉（2014）690号起诉书指控被告人孟某犯危险驾驶罪，于2014年12月3日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。东海县人民检察院指派检察员王丽淋出庭支持公诉，被告人孟某到庭参加诉讼。现已审理终结。江苏省东海县人民检察院指控，被告人孟某于2014年4月27日13时许，持C1D证醉酒后驾驶苏G×××××号普通货车沿东海县房山镇柘塘村至芝麻村公路由北向南行驶，至芝麻村中心路李某家门口后停车，与尹某发生纠纷。后经鉴定，孟某静脉血中检见乙醇成分，乙醇含量为199mg／100ml。上述事实，被告人孟某在庭审中亦无异议，并有被告人户籍信息、被告人血样提取笔录等书证；被告人孟某供述和辩解；连云港正达司法鉴定所出具的连正达司鉴所（2014）毒鉴字第393号检验意见；证人尹某、李树洲、李某、高某；发破案、到案经过证明等证据证实，足以认定。	2	133,67
458	公诉机关黑龙江省富裕县人民检察院。被告人王x，男，蒙古族，初中文化，农民。黑龙江省富裕县人民检察院以富检刑诉（2014）317号起诉书，指控被告人王x犯危险驾驶罪，于2014年12月1日向本院提起公诉。本院于2014年12月1日立案受理，并依法适用简易程序，实行独任审判。于2014年12月10日公开开庭审理了本案。富裕县人民检察院指派代理检察员白杨出庭支持公诉，被告人王x到庭参加诉讼。本案经本院审判委员会讨论，现已审理终结。黑龙江省富裕县人民检察院指控：2014年9月23日18时30分，被告人王x酒后驾驶黑RFU052号小型普通客车沿富裕县东顺街由北向南行驶时，被富裕县公安局交通管理大队齐北中队查获。经鉴定，在王x静脉血中检出乙醇，含量为130.7mg／100ml，属醉酒后驾驶机动车。经侦查，被告人王x于2014年9月23日被公安机关在富裕县抓获。公诉机关以相应证据证实上述指控事实，认为被告人王x醉酒后驾驶机动车上路行驶，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百三十三条之一的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以危险驾驶罪追究其刑事责任。并向本院提出判处王x拘役一个月至三个月并处罚金的量刑建议。上述事实，被告人王x在开庭审理过程中亦无异议，有齐齐哈尔市公安刑事技术支队（齐）公（刑技）鉴（化）字（2014）3662号毒物检验鉴定报告，证实了王x静脉血中检出乙醇，含量为130.7mg／100ml。有到案经过、户籍证明、及被告人王x的供述和辩解，足以认定。	2	133,42,52,53,67
491	公诉机关安徽省涡阳县人民检察院。被告人王立山，男，1982年1月20日出生，身份证号码341223198201201257，汉族，小学文化，安徽省涡阳县人，农民，住安徽省涡阳县涡南镇圣典自然村177号，因涉嫌危险驾驶，于2014年2月11日被涡阳县公安局行政拘留七日，2014年7月1日到涡阳县公安局投案后被取保候审，同年7月16日和28日分别被涡阳县人民检察院和涡阳县人民法院取保候审。安徽省涡阳县人民检察院以涡检公诉刑诉（2014）339号起诉书指控被告人王立山犯危险驾驶罪，于2014年7月23日向本院提起公诉，本院受理后，依法适用简易程序，实行独任审判，于2014年7月31日公开开庭审理了本案。涡阳县人民检察院指派检察员孟晓梅出庭支持公诉，被告人王立山到庭参加诉讼。现已审理终结。安徽省涡阳县检察院指控：2014年3月20日15时10分，被告人王立山未取得机动车驾驶证，驾驶临时号牌为皖SN3979的轿车，行驶至本县紫光大道与西环路交叉口处，被涡阳县公安局交通管理民警查获，经安徽中天司法鉴定中心对其进行血液酒精含量检验鉴定，其血液酒精含量达到153.3mg／100ml，属醉酒状态。另查明，被告人王立山于2014年7月1日主动到涡阳县公安局投案，并如实供述其所犯罪行。上述事实，被告人王立山在开庭审理中无异议，且有证人董彩玲证言，安徽中天司法鉴定中心司法鉴定意见书及被告人的户籍证明等证据证实，足以认定。	3	133,67,42,52,53,61
496	公诉机关无锡市北塘区人民检察院。被告人冯某，无业。因涉嫌犯盗窃罪于2014年4月24日被抓获，同月26日被刑事拘留，同年5月30日被逮捕。现羁押于无锡市第一看守所。被告人张某，煤矿职工。因涉嫌犯盗窃罪于2014年4月24日被抓获，同月26日被刑事拘留，同年5月30日被逮捕。现羁押于无锡市第一看守所。辩护人金震宇，江苏汇方律师事务所律师。无锡市北塘区人民检察院以锡北检诉刑诉（2014）336号起诉书指控被告人冯某、张某犯盗窃罪，于2014年11月25日向本院提起公诉。本院于同月26日立案，依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。无锡市北塘区人民检察院指派检察员张彦勇出庭支持公诉。被告人冯某、被告人张某及其辩护人金震宇到庭参加诉讼。现已审理终结。2014年4月，经被告人冯某提议，被告人冯某、张某在湖南省耒阳市合谋至江苏省盗窃财物，并准备了开锁工具。同年4月21日至22日，被告人冯某、张某先后5次采用工具开锁的方法进入无锡市北塘区李巷XX号XX室等地实施盗窃，共窃得现金人民币4000余元、千足金项链1条、金750钻石戒指1枚、千足金耳钉1只、18K金翡翠挂件1只（上述赃款赃物价值合计人民币15000余元），以及玫瑰金项链1条、黄金戒指2枚、黄金项链1条、黄金手链1条、黄金耳环1副等物（上述赃物价值不明）。盗窃过程中，被告人冯某负责物色作案地点、使用工具开锁并入室翻找财物，被告人张某或伙同被告人冯某翻找财物，或负责望风。具体事实如下：1.2014年4月21日上午，被告人冯某、张某在无锡市北塘区李巷XX号XX室，采用上述方法窃得被害人杨某乙千足金项链1条（价值3698元）、金750钻石戒指1枚（价值4990元）、千足金耳钉1只（价值370元）、玫瑰金项链1条。2.2014年4月21日上午，被告人冯某、张某在无锡市北塘区西横街X号XX室，采用上述方法窃得被害人杨某丙现金人民币600元。3.2014年4月21日晚，被告人冯某、张某在无锡市北塘区盛岸二村XX号XX室，采用上述方法窃得被害人蒋某黄金戒指2枚、黄金项链1条、黄金手链1条、黄金耳环1副。4.2014年4月22日，被告人冯某、张某在无锡市滨湖区溪北新村XX号XX室，采用上述方法窃得被害人刘某18K金翡翠挂件1只（价值2000元）。5.2014年4月22日晚，被告人冯某、张某在无锡市北塘区惠华新村XX号XX室，采用上述方法窃得被害人夏某现金人民币4000余元。被告人冯某、张某归案后均如实供述了自己的罪行。公安机关追回了涉案的被害人刘某的挂件，并已发还被害人刘某。案发后公安机关从被告人冯某处扣押人民币一千二百元，从被告人张某处扣押人民币一千七百三十元，并将上述款项共计二千九百三十元退赔被害人杨某乙二千三百三十元，发还被害人杨某丙六百元。上述事实，被告人冯某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人杨某乙、杨某丙、蒋某、夏某、董某、刘某的报案笔录和询问笔录，证人杨某甲、何某、尹某、陆某的证言，被告人冯某的供述及对张某、作案地点的辨认笔录和照片，被告人张某的供述及对冯某、作案地点的辨认笔录和照片，查获的开锁工具、作案时二被告人穿的鞋子、作案用雨伞、作案时穿的衣服、冯某作案时携带的挎包、赃物翡翠挂件的照片，监控录像截屏照片，旅馆住宿记录，被害人杨某乙提供的无锡三阳百盛广场有限公司开具的金项链发票、无锡商业大厦大东方股份有限公司开具的戒指发票、无锡苏宁商业管理有限公司开具金耳钉发票、被盗黄金耳钉保证单，无锡市北塘区价格认证中心出具的锡北价涉（2014）53号价格鉴证意见书，无锡石地黄金珠宝首饰检测中心出具的检测报告，公安机关出具的刑事案件侦破经过、抓获经过、现场勘验检查笔录、物证鉴定书、扣押物品、文件清单、情况说明等证据在卷佐证，足以认定。	2	264,25,26,27,67,64
505	公诉机关安徽省涡阳县人民检察院。被告人史会全，乳名红杰，男，1963年04月14日出生，身份证编号：342124196304141499，汉族，初中文化，安徽省涡阳县人，农民，住安徽省亳州市涡阳县涡南镇史庙行政村郑庄自然村009号。因涉嫌滥伐林木罪，于2013年12月11日被亳州市森林公安局批准刑事拘留，同年12月25日到亳州市森林公安局涡阳森林派出所投案自首后被取保候审。2014年4月11日被本院决定取保候审。安徽省涡阳县人民检察院以涡检刑诉（2014）170号起诉书指控被告人史会全犯滥伐林木罪，于2014年3月27日向本院提起公诉，本院受理后，依法组成合议庭，于2014年4月29日公开开庭审理了本案。涡阳县人民检察院指派检察员马广杰出庭支持公诉，被告人史会全到庭参加诉讼。现已审理终结。经审理查明：2010年7月份，涡阳县涡南镇前王行政村时庄自然村为筹集修路款，经村民代表协商将集体所有的生长在银沟河坝东侧的杨树以22000元的价格卖给被告人史会全、刘恒志、史会言（二人已判），后三人在未办理林木采伐许可证的情况下将杨树陆续采伐。2012年4月27日，被告人史会全伙同刘恒志、史会言再次采伐时，被涡阳县公安局涡南派出所查处，经现场清点被采伐杨村74棵，经测算蓄积达11.887立方米。另查明，被告人史会全于2013年12月25日主动到亳州市森林公安局涡阳县森林派出所投案，并如实供述其所犯罪行。上述事实，被告人在开庭审理中无异议，且有同案犯刘恒志、史会言的供述，证人时文杰、时玉甫、时爱连等人的证言，被伐杨树的蓄积测定意见，现场勘查笔录及被告人身份证明等等证据证实，足以认定。	5	345,67,25,42,52,53,72,73,61
518	公诉机关安徽省涡阳县人民检察院。被告人王保治，男，1980年8月28日出生，居民身份证号码342124198008280012，汉族，初中文化，安徽省涡阳县人，市民，住安徽省涡阳县城关街道雉河路67号。因涉嫌危险驾驶罪，于2014年4月3日被涡阳县公安局刑事拘留，同年4月18日被涡阳县公安局取保候审，同年5月21日经本院决定被取保候审。安徽省涡阳县人民检察院以涡检公诉刑诉（2014）244号起诉书指控被告人王保治犯危险驾驶罪，于2014年5月21日向本院提起公诉，本院受理后，依法组成合议庭，于2014年6月5日公开开庭审理了本案。涡阳县人民检察院指派检察员李树出庭支持公诉，被告人王保治到庭参加诉讼。现已审理终结。经审理查明：2013年11月29日，被告人王保治持A2D型机动车驾驶证，驾驶皖S3H432小型普通轿车，行驶至涡阳县向阳路水上商场南头附近路段处，被涡阳县公安局交管大队城管一中队民警查获。经安徽中天司法鉴定中心司法鉴定，王保治血液酒精含量为234.3mg／100mg，属醉酒状态。上述事实，被告人王保治在开庭审理中无异议，且有证人马洪超的证言，安徽中天司法鉴定中心鉴定意见书等证据证实，足以认定。	4	133,67
532	公诉机关江苏省东海县人民检察院。被告人孙某。因涉嫌犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪于2013年9月10日被刑事拘留，2013年10月17日被逮捕。现羁押于东海县看守所。辩护人倪廷伟，江苏东方金牛律师事务所律师。江苏省东海县人民检察院以东检诉刑诉（2014）84号起诉书指控被告人孙某犯盗窃罪、掩饰、隐瞒犯罪所得罪，于2014年5月28日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。江苏省东海县人民检察院指派检察员俞中平出庭支持公诉，被告人孙某及其辩护人倪廷伟到庭参加诉讼。现已审理终结。江苏省东海县人民检察院指控，一、盗窃被告人孙某于2013年8月份，和周前福、赵望月、姜某某（该三人已判决、姜某某犯罪时未成年）交叉结伙，到山东省郯城县、江苏省东海县秘密窃取电动三轮车、摩托车各一辆。经价格鉴证，赃物共价值人民币3502元。具体分述如下：1、被告人孙某于2013年8月9日晚，和周前福、姜某某到东海县牛山街道和平西路明珠小区9号楼1单元门东侧秘密窃取何某停放的苏G×××××号黑色铃木海王星摩托车一辆，后以人民币600元的价格收购。经价格鉴证，该车价值人民币2590元。案发后，同案人姜某某已退赔被害人经济损失。2、被告人孙某于2013年8月26日晚，和周前福、赵望月到山东省郯城县丰瑞丽小区5号楼5单元楼下车库内秘密窃取孔某停放的银白色电动三轮车一辆，后以人民币700元的价格收购。经价格鉴证，该车价值人民币912元。上述事实，被告人孙某在开庭审理过程中亦不持异议，并有经庭审举证、质证，本院予以确认的东海县物价局价格认证分局所作的东价证刑发（2013）第387、390号价格鉴证意见，东海县公安局情况说明，一般缴款书，被害人孔某、何某的陈述，被告人孙某及同案人赵望月、周前福、姜某某的供述与辩解等证据证实，足以认定。二、掩饰、隐瞒犯罪所得被告人孙某于2013年8月至9月间，明知是周前福、赵望月、赵豆豆（该三人已判决）盗窃所得的赃物，仍收购摩托车二辆、电动车一辆。经价格鉴证，赃物价值共计人民币5040元。具体分述如下：1、被告人孙某于2013年8月底，明知是周前福、赵望月盗窃所得的赃物，仍然以人民币700元的价格收购苏G×××××红色豪爵125摩托车一辆。经查，该车系田某于2013年8月30日凌晨在东海县牛山街道和平西路明珠花园1号停车场被盗车辆。经价格鉴证，该车价值人民币2024元。2、被告人孙某于2013年8月下旬的一天，明知是周前福、赵望月盗窃所得的赃物，仍然以人民币300元的价格收购蓝色新日牌电动车一辆。经查，该车系王某于2013年8月24日凌晨在山东省郯城县路南大厦附近老一小小区被盗车辆。经价格鉴证，该车价值人民币1249元。3、被告人孙某于2013年9月初的一天，明知是周前福、赵望月、赵豆豆盗窃所得的赃物，仍然以人民币600元的价格收购苏C×××××红色五羊本田大架摩托车一辆。经查，该车系杨某于2013年9月4日夜在山东省郯城县太平洋网吧门口被盗车辆。经价格鉴证，该车价值人民币1767元。2013年9月9日，被告人孙某主动到东海县公安局投案，并如实供述掩饰、隐瞒犯罪所得的犯罪事实。案发后，被告人孙某已退赔被害人经济损失。以上事实，被告人孙某庭审中亦不持异议，并有经庭审举证、质证、本院予以确认的东海县物价局价格认证分局所作的东价证刑发（2013）第386、388、389号价格鉴证意见，本院所作的（2014）东刑初字第42号刑事判决书，证人田某、王某、杨某的证言，被告人孙某及同案人赵望月、周前福、赵豆豆的供述与辩解，发破案及到案经过证明，户籍证明等证据证实，足以认定。	6	264,312,25,67
540	公诉机关重庆市南川区人民检察院。被告人汪某，女，1991年8月15日出生于重庆市南川区，汉族，高中文化，无业。2014年10月23日涉嫌犯非法持有毒品罪被抓获，次日被刑事拘留，同年11月7日被逮捕。现羁押于重庆市南川区看守所。重庆市南川区人民检察院以渝南川检刑诉（2014）372号起诉书指控被告人汪某犯非法持有毒品罪，于2014年11月25日向本院提起公诉。本院受理后，依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。重庆市南川区人民检察院检察员杨斌、被告人汪某等到庭参加了诉讼。现已审理终结。重庆市南川区人民检察院指控，2014年10月23日17时30分许，公安民警在南川区亿度宾馆8237房间内将被告人汪某查获，从汪某的背包内查获一个装有少量冰毒的塑料瓶（净重1.38克）、一个装有2小包冰毒（净重1.61克）和5小包麻古（净重0．82克）以及1小包黄色粉末（净重0.35克）的塑料盒子，另在汪某坐的椅子上查获一个装有10小包冰毒（净重6.4克）和6小包麻古（净重O．76克）的烟盒，合计从汪某处查获毒品冰毒净重9.39克，麻古净重1.58克，黄色粉末净重0.35克。经鉴定，在汪某处查获的冰毒、麻古、黄色粉末中均含有甲基苯丙胺成分。被告人汪某之行为构成非法持有毒品罪，应受刑罚处罚。上述事实，被告人汪某在开庭审理过程中亦无异议，并有接受刑事案件登记表、立案决定书，现场指认笔录及照片，证人罗某、谢某、余某、熊某的证言，辨认笔录，检查笔录、扣押清单，毒品称量笔录及照片，检材提取笔录、毒品检验报告，毒品收缴凭证，抓获经过，被告人汪某的供述及户籍资料等证据在案证实，足以认定。	2	348,67,52,53,64
